рддреНрд░рд┐рджрд┐рд╡рд╡рд░реНрдзрдХрд┐рд╡рд░реНрдзрд┐рддрдХреМрд╢рд▓рдВ рддреНрд░рд┐рджрд╢рджрддреНрддрд╕рдорд╕реНрддрд╡рд┐рднреВрддрд┐рдорддреН ред
рдЬрд▓рдзрд┐рдордзреНрдпрдЧрддрдВ рддреНрд╡рдорднреВрд╖рдпреЛ рдирд╡рдкреБрд░рдВ рд╡рдкреБрд░рдЮреНрдЪрд┐рддрд░реЛрдЪрд┐рд╖рд╛ реерезрее
tridivavardhakivardhitakau┼Ыalaс╣Г trida┼Ыadattasamastavibh┼лtimat .
jaladhimadhyagataс╣Г tvamabh┼лс╣гayo navapuraс╣Г vapura├▒citarociс╣г─Б ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Even]
рджрджреБрд╖рд┐ рд░реЗрд╡рддрднреВрднреГрддрд┐ рд░реЗрд╡рддреАрдВ рд╣рд▓рднреГрддреЗ рддрдирдпрд╛рдВ рд╡рд┐рдзрд┐рд╢рд╛рд╕рдирд╛рддреН ред
рдорд╣рд┐рддрдореБрддреНрд╕рд╡рдШреЛрд╖рдордкреВрдкреБрд╖: рд╕рдореБрджрд┐рддреИрд░реНрдореБрджрд┐рддреИ: рд╕рд╣ рдпрд╛рджрд╡реИ: реереирее
daduс╣гi revatabh┼лbhс╣Ыti revat─лс╣Г halabhс╣Ыte tanay─Бс╣Г vidhi┼Ы─Бsan─Бt .
mahitamutsavaghoс╣гamap┼лpuс╣гa: samuditairmuditai: saha y─Бdavai: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЕрде рд╡рд┐рджрд░реНрднрд╕реБрддрд╛рдВ рдЦрд▓реБ рд░реБрдХреНрдорд┐рдгреАрдВ рдкреНрд░рдгрдпрд┐рдиреАрдВ рддреНрд╡рдпрд┐ рджреЗрд╡ рд╕рд╣реЛрджрд░: ред
рд╕реНрд╡рдпрдорджрд┐рддреНрд╕рдд рдЪреЗрджрд┐рдорд╣реАрднреБрдЬреЗ рд╕реНрд╡рддрдорд╕рд╛ рддрдорд╕рд╛рдзреБрдореБрдкрд╛рд╢реНрд░рдпрдиреН реерейрее
atha vidarbhasut─Бс╣Г khalu rukmiс╣З─лс╣Г praс╣Зayin─лс╣Г tvayi deva sahodara: .
svayamaditsata cedimah─лbhuje svatamas─Б tamas─Бdhumup─Б┼Ыrayan ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЪрд┐рд░рдзреГрддрдкреНрд░рдгрдпрд╛ рддреНрд╡рдпрд┐ рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛ рд╕рдкрджрд┐ рдХрд╛рдЩреНрдХреНрд╖рд┐рддрднрдЩреНрдЧрд╕рдорд╛рдХреБрд▓рд╛ ред
рддрд╡ рдирд┐рд╡реЗрджрдпрд┐рддреБрдВ рджреНрд╡рд┐рдЬрдорд╛рджрд┐рд╢рддреН рд╕реНрд╡рдХрджрдирдВ рдХрджрдирдЩреНрдЧрд╡рд┐рдирд┐рд░реНрдорд┐рддрдВ реерекрее
ciradhс╣Ыtapraс╣Зay─Б tvayi b─Бlik─Б sapadi k─Бс╣Еkс╣гitabhaс╣Еgasam─Бkul─Б .
tava nivedayituс╣Г dvijam─Бdi┼Ыat svakadanaс╣Г kadanaс╣Еgavinirmitaс╣Г ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: For]
рджреНрд╡рд┐рдЬрд╕реБрддреЛрд╜рдкрд┐ рдЪ рддреВрд░реНрдгрдореБрдкрд╛рдпрдпреМ рддрд╡ рдкреБрд░рдВ рд╣рд┐ рджреБрд░рд╛рд╢рджреБрд░рд╛рд╕рджрдореН ред
рдореБрджрдорд╡рд╛рдк рдЪ рд╕рд╛рджрд░рдкреВрдЬрд┐рдд: рд╕ рднрд╡рддрд╛ рднрд╡рддрд╛рдкрд╣реГрддрд╛ рд╕реНрд╡рдпрдореН реерелрее
dvijasuto'pi ca t┼лrс╣Зamup─Бyayau tava puraс╣Г hi dur─Б┼Ыadur─Бsadam .
mudamav─Бpa ca s─Бdarap┼лjita: sa bhavat─Б bhavat─Бpahс╣Ыt─Б svayam ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕ рдЪ рднрд╡рдиреНрддрдорд╡реЛрдЪрдд рдХреБрдгреНрдбрд┐рдиреЗ рдиреГрдкрд╕реБрддрд╛ рдЦрд▓реБ рд░рд╛рдЬрддрд┐ рд░реБрдХреНрдорд┐рдгреА ред
рддреНрд╡рдпрд┐ рд╕рдореБрддреНрд╕реБрдХрдпрд╛ рдирд┐рдЬрдзреАрд░рддрд╛рд░рд╣рд┐рддрдпрд╛ рд╣рд┐ рддрдпрд╛ рдкреНрд░рд╣рд┐рддреЛрд╜рд╕реНрдореНрдпрд╣рдореН рееремрее
sa ca bhavantamavocata kuс╣Зс╕Нine nс╣Ыpasut─Б khalu r─Бjati rukmiс╣З─л .
tvayi samutsukay─Б nijadh─лrat─Бrahitay─Б hi tay─Б prahito'smyaham ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рддрд╡ рд╣реГрддрд╛рд╜рд╕реНрдорд┐ рдкреБрд░реИрд╡ рдЧреБрдгреИрд░рд╣рдВ рд╣рд░рддрд┐ рдорд╛рдВ рдХрд┐рд▓ рдЪреЗрджрд┐рдиреГрдкреЛрд╜рдзреБрдирд╛ ред
рдЕрдпрд┐ рдХреГрдкрд╛рд▓рдп рдкрд╛рд▓рдп рдорд╛рдорд┐рддрд┐ рдкреНрд░рдЬрдЧрджреЗ рдЬрдЧрджреЗрдХрдкрддреЗ рддрдпрд╛ рееренрее
tava hс╣Ыt─Б'smi puraiva guс╣Зairahaс╣Г harati m─Бс╣Г kila cedinс╣Ыpo'dhun─Б .
ayi kс╣Ыp─Бlaya p─Бlaya m─Бmiti prajagade jagadekapate tay─Б ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: From]
рдЕрд╢рд░рдгрд╛рдВ рдпрджрд┐ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдореБрдкреЗрдХреНрд╖рд╕реЗ рд╕рдкрджрд┐ рдЬреАрд╡рд┐рддрдореЗрд╡ рдЬрд╣рд╛рдореНрдпрд╣рдореН ред
рдЗрддрд┐ рдЧрд┐рд░рд╛ рд╕реБрддрдиреЛрд░рддрдиреЛрддреН рднреГрд╢рдВ рд╕реБрд╣реГрджрдпрдВ рд╣реГрджрдпрдВ рддрд╡ рдХрд╛рддрд░рдореН реереорее
a┼Ыaraс╣З─Бс╣Г yadi m─Бс╣Г tvamupekс╣гase sapadi j─лvitameva jah─Бmyaham .
iti gir─Б sutanoratanot bhс╣Ы┼Ыaс╣Г suhс╣Ыdayaс╣Г hс╣Ыdayaс╣Г tava k─Бtaram ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: If]
рдЕрдХрдердпрд╕реНрддреНрд╡рдордереИрдирдордпреЗ рд╕рдЦреЗ рддрджрдзрд┐рдХрд╛ рдордо рдордиреНрдордерд╡реЗрджрдирд╛ ред
рдиреГрдкрд╕рдордХреНрд╖рдореБрдкреЗрддреНрдп рд╣рд░рд╛рдореНрдпрд╣рдВ рддрджрдпрд┐ рддрд╛рдВ рджрдпрд┐рддрд╛рдорд╕рд┐рддреЗрдХреНрд╖рдгрд╛рдореН реерепрее
akathayastvamathainamaye sakhe tadadhik─Б mama manmathavedan─Б .
nс╣Ыpasamakс╣гamupetya har─Бmyahaс╣Г tadayi t─Бс╣Г dayit─Бmasitekс╣гaс╣З─Бm ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдкреНрд░рдореБрджрд┐рддреЗрди рдЪ рддреЗрди рд╕рдордВ рддрджрд╛ рд░рдердЧрддреЛ рд▓рдШреБ рдХреБрдгреНрдбрд┐рдирдореЗрдпрд┐рд╡рд╛рдиреН ред
рдЧреБрд░реБрдорд░реБрддреНрдкреБрд░рдирд╛рдпрдХ рдореЗ рднрд╡рд╛рдиреН рд╡рд┐рддрдиреБрддрд╛рдВ рддрдиреБрддрд╛рдВ рдирд┐рдЦрд┐рд▓рд╛рдкрджрд╛рдореН реерезрежрее
pramuditena ca tena samaс╣Г tad─Б rathagato laghu kuс╣Зс╕Нinameyiv─Бn .
gurumarutpuran─Бyaka me bhav─Бn vitanut─Бс╣Г tanut─Бс╣Г nikhil─Бpad─Бm ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]